e tenha certeza e convicção que enquanto
a bênção não chegar a porta não se abrir
Deus está com você Gênesis 39 Versículo
2 e o senhor estava com José e foi varão
Próspero e estava na casa do seu senhor
egípcio Deus estava com ele aprenda o
grande segredo para José ser vitorioso
no meio de circunstâncias tão adversas e
não perdeu o seu sonho conseguir desse
cara arrancado da casa do pai vendido
como escravo era para ser revoltado
entre queimado mal objetivo é que esse
cara é assim a vida mostra Capítulo 39
Versículo 9 nem quem é maior do que eu
nesta casa e nenhuma coisa me vedou
senão a ti porquanto tu és sua mulher
olha agora aqui
se transformaram esse tamanho mal e
pecaria contra Deus era um cara que
tinha intimidade com Deus tem me a Deus
Fidelidade é Deus é que tá o segredo
dele para não sucumbir diante da
adversidade estão grandes não perder
seus sonhos ela não falar como é que eu
faria o mal contra a posse de fato como
é que eu falei o mal contra o meu Deus
aqui a primeira instância meu irmão
aprendi isso aqui se você tem sonhos se
você é fiel se Deus está com vocês pude
isso Onde você passar vai ser benção
mesmo que não acha nada de proveitoso
para você o que que é isso pastor é um
sinal que Deus está tantos anos seguinte
olha a tua atenção não chegou mas eu tô
com você onde você passar você vai ser
dessa um sinal que Imagine quando eu
cumpri na tua vida aquilo que eu tenho
que prometido e cadê o som
o ecad a promessa eu tô sinalizando que
eu tô com você se você é instrumento de
benção para outras imagina quando a
benção chegar para tua vida recebe aí
essa palavra meu filho em nome de Jesus
E aí